       Настройка режима репликации таблиц настроек. 
            (патч Commo05 для 7.12)

Настройка имеет особенность.  Таблица TuneDef (описание настроек) 
создается автоматически при первом входе в Галактику. Следовательно
при репликации такой таблицы получим дублирование записей. Исправляет 
дублирование интерфейс 
"Администратор\Процерка целостности таблиц\Проверка реестра настроек".

Порядок действий следующий:
1. Установить один и тот-же релиз Галактики в главный и подчиненные офисы; 
   Набор патчей тоже должен быть одинаковый.
2. Включить в реплику  таблицы: X$Users,  TuneDef, TuneVal,  
   TUNEGR, TUNEGRUS, TUNERGH, INTRNAME, USETUNE.  
3. В подчиненных офисах, после модификации реестра настроек в Галактике, 
   зайти в суппорт и принудительно толкнуть в реплику таблицы настроек. 
4. В главном офисе. После прихода реплики провести проверку реестра 
   настроек, включив флаг "исправлять некорректные записи". Толкнуть 
   принудительно в реплику таблицы настроек. Теперь во всех офисах у нас 
   совершенно одинаковые таблицы настрек.
5. В процессе работы рекомендуется переодически проводить проверку реестра
   настроек.
